El billete de avión, el cuadro
todo apunta a Montreal.
Qué es este sitio?
Era cierto lo de la compañía.
El mundo esta en peligro.
Adam".
Por favor, dime quién soy,
qué nos deparara el futuro.
Ya se nos ocurriré algo.
-Es en Nueva York.
-Donde están todos?
Una orden de evacuación.
14 de junio de 2008.
Es este año.
Eso que hacemos? Empieza
por leer la mente...
y luego se convierte
en mucho mas.
Mi padre puede hacer que piense
lo que él quiera.
Seguro que va a poder curarme?
A cambio, necesitamos que Usted también nos dé algo.
Hola, Dr. Suresh.
Tú eres...
Tu compañera.
Tranquila. Tú piensa que solo es una cura de humildad.
Que tienes en el cuello?
De qué hablas?
Qué hombre?